# TSP
Варіант №7

Запуск програми відбувається з класу MainLab1

Опис класу та методів програми. 

Клас Calculating – клас призначений для обчислення формул:

•	y=x^4*1.871+x^3*2.317-x^2*4.367+x*3.851

•	y=x^3*5.661-x^2*3.485+x*6.331

•	y=x^2*2.642+x*2.796

•	y=x*2.965

Містить приватне поле «x», в яке передається введене користувачем число. Конструктор приймає число типу double і присвоює його значення  полю «х».

Метод getX – повертає значення поля «х».


Метод setX – присвоює нове значення полю «х».

Метод formula1 – обчислює значення формули y=x^4*1.871+x^3*2.317-x^2*4.367+x*3.851 формули, в яку підставляється значення поля «х». Повертає результат обчислення формули.

Метод formula2 – обчислює значення формули y=x^3*5.661-x^2*3.485+x*6.331 формули, в яку підставляється значення поля «х». Повертає результат обчислення формули.

Метод formula3 – обчислює значення формули y=x^2*2.642+x*2.796 формули, в яку підставляється значення поля «х». Повертає результат обчислення формули.

Метод formula4 – обчислює значення формули y=x*2.965 формули, в яку підставляється значення поля «х». Повертає результат обчислення формули.

Клас Except – клас-виключення, призначений для виключення помилки невірного діапазону введених даних. Унаслідується від класу Exeption. Містить приватне поле «num», в яке передається введене число з іншого класу. Конструктор приймає число типу double, яке присвоюється полю «num», і повідомлення, яке повертається користувачеві. 

Метод getNum – повертає значення поля «num».
